Let's say you're a business owner
Řekněme, že jste vlastníkem firmy s
with a point-of-sale system or online
point-of-sale systémem prodeje nebo internetovým obchodem,
store, developer looking to integrate bitcoin
vývojářem, který chce integrovat platby bitcoinů
payments or charity seeking donations.
nebo charitativní dary.
Payment processors require your customers' personal information while
Zpracovatelé plateb vyžadují osobní údaje vašich zákazníků, zatímco
charging you fees and selling customer data.
vám účtují poplatky a prodávají zákaznická data.
With BTCPay, you are your own payment processor!
S BTCPay jste svým vlastním zpracovatelem plateb!
At checkout, customers will see
Při placení se zákazníkům
an invoice for on-chain or
zobrazí faktura za on-chain
a lightning payment.
nebo lightning platbu.
Money goes directly into your wallet.
Peníze jdou přímo do vaší peněženky.
No fees. No intermediaries.
Bez poplatku. Žádní zprostředkovatelé.
While data stays private.
Data zůstávají soukromá.
Deploy a point-of-sale app, crowdfund your
Nasadte aplikaci point-of-sale, crowdfundujte svůj
passion-project and easily embed a tipping
vášnivý projekt a snadno vložte
button into your website.
tipovací tlačítko na svůj web.
[Music]
[Hudba]
BTCPay is the open-source software
BTCPay je softwarové řešení s otevřeným
solution for peer-to-peer payments.
zdrojovým kódem pro platby peer-to-peer.
[Music]
[Hudba]
This animation was made possible thanks to Bitcoin, Twitter and BTCPay's Crowdfunding App
Tato animace byla umožněna díky bitcoinům, Twitteru a BTCPay's Crowdfunding App